Hey, o adamı duydun mu?
Ne? Ne?
Her gün o iğrenç eski tapınağa antrenman falan yapmaya gidiyor.
Şaka mı yapıyorsun?
Ne kadar tuhaf biri!
Antrenman mı?
Gerçekten antrenman yapıyor!
Dikkat et!
İyi misin?
Ne yapıyorsun sen? Senin gibi bir çöpsün, böyle bir şeyi kaldıramazsın.
Honki İnsanı olmaya çalışıyorum.
Honki İnsanı mı?
Ne olursa olsun asla kaçmayan biri.
İşte Honki İnsanı budur.
Ben de varım!
Seninle antrenman yapacağım!
Bu senin için.
Ma
Ara
Jin
Takara
Vay be! Bu çok havalı!
Bu bir en iyi arkadaş taşı.
Hadi birlikte Honki İnsanları olalım, tamam mı?
Evet!
Birleşelim, Senya.
Shindo'nun dediklerini duydun! Tamamen birleşirsek ölebilirsin!
Kapa çeneni!
Ölmek falan yok.
Bunu sadece onu uyandırmak için yapıyorum.
#12 Kader Düellosu! Gyozanın Ötesinde
Kenchin-sama, dayanın!
Bir sonraki hayatta Hazar Denizi'nde tekrar buluşacağız.
K-K...
Kenchin-sama!
Arajin, şunu bir dinle...
Bu saatte nerede olabilir?
Geceyi orada geçiriyor!
Yani...
Sanki Matakara tamamen farklı birine dönüşmüş gibi.
Ona ne oldu?
Evde kalıp dinlenmelisin, dostum.
Siguma bu kadar sıkıntıdayken
boş oturamam.
Bu arada, Arajin-kun nerede?
Kim takar? Burada olsa da
bir şey yapmaz zaten.
Arajin?
Bu konu hakkında bir şey biliyor olabilir.
Of! Tıka basa doydum.
Bugün yağmur yağacak mı demişlerdi?
Hayır.
Bu kötü görünmüyor mu?
Evet, çok kötü.
Nihayet kontrolü ele aldım.
Senya, son hesaplaşma zamanı geldi.
İşte oldu. Tamamdır.
O serserilerin sana böyle saldırması
gerçekten berbat.
Kes sesini.
Neyse, Matakara nerede?
Bilmiyorum. Kavga sonrası
bir yere kaçtı.
Onu bulalım.
Bulalım mı? Ama senin
gezecek halin yok.
Abi, sana Maji Kebabı getirdim.
Bir dakikalığına dışarı çıkıyorum, tamam mı?
Akşamki hastaya normalin üç katı
anestezi verildi,
yine de etki etmedi.
Ne? Bu adam bir tür goril mi yoksa?
Goril mi?
Dostum, bu çok saçmaydı.
Aynen.
Hoş geldiniz!
Oh! Bugün çok şıksınız!
Jasmine-chan, lütfen.
Tamamdır! Jasmine-chan'ın
mutlu yıllar servisi!
Başka bir şeye ihtiyacım yok.
Çünkü sen varsın, Jasmine-chan!
Seni doğum gününde almaya geldim.
L-L-L...
Lütfen sonsuza kadar benim ol!
Ha? Beyefendi, bekleyin!
Bu da ne...
Durun!
Jasmine
Yüce büyüsünün tüm arzularınızı yerine getirmesine izin verir miydiniz?
Pu'er
Sonra sana bir muz getireceğim,
o yüzden şimdilik burada rahat dur, tamam mı, Üçlü Fundoshi Gorilla-san?
Ah, senin de bir insan adın yok muydu?
Bir şeydi... Doman Kenichiro gibi?
Ken... ichiro?
Abi!
Kırmızı fasulyeli pilav.
Tebrikler sana, tebrikler sana, işte kırmızı fasulyeli—
Affedersiniz.
Siz Arajin'in arkadaşları mısınız?
Çok özür dilerim. Şu an burada değil.
Nereye gittiğini biliyor musunuz?
Ömür boyu bir kez yaşanacak bir savaşı kazanmaya.
Hadi gidelim, Outa-kun.
Yapamazsınız!
Bu, ikisinin yalnız başlarına vermesi gereken bir gece savaşı.
Bunu anlayabilirsiniz, değil mi?
Bir erkeğin hayatında öyle bir an gelir ki, artık durup savaşması gerekir!
Artık durup savaşması gerekir!
Lütfen, oğlumun bir erkek olmasına izin verin!
Matakara.
Tamamen ele geçirildi.
O artık Matakara değil. O Ichiya!
Birleşelim. Onunla hesaplaşmak için bunca zaman bekledin, değil mi?
Bundan emin misin?
Hadi, bir an önce halledelim şunu!
Tamam! O zaman bana ne istediğini söyle!
Matakara'yı uyandırmak istiyorum!
Bucchigiri!
Arajin! Hey!
Cevap ver, Arajin!
Yanlış seçim mi yaptım yoksa?
Beni ele geçirmeyeceğini söylememiş miydin?
Kahretsin!
Üç yüz yıl. Uzun zaman oldu, Senya.
Yeterince hazır olduğunu umuyorum.
Ichiya. Neden bana kin besliyorsun?
O zaman neden hayatını riske atıp
benimle gerçek bir savaşa girdin?
Dövüş benimle. Cevabını
orada bulacaksın.
Hadi!
Hadi, hadi, hadi, hadi, hadi!
Kalk.
Hadi!
Kalk!
Onu yenemem.
Sen bana ilham verdin ve bir
Honki İnsanı olmak istememi sağladın.
Senin gibi güçlü olmak istedim.
Peki nasıl yenebilirim ki—
O zaman neden hayatını riske atıp
benimle gerçek bir dövüşe girdiğimi sormuştun.
Zamanım tükeniyordu.
Hastalık beni öldürecekse bile,
senin elinden ölmek istedim!
Ama artık başka seçenek yok.
Hepsini bitirelim.
Şu an bile, sonunda, sana
istediğini veremedim.
Üzgünüm, Ichiya.
Senya. Senya. Senya.
Senya!
Arajin! Hala yaşıyors—
Ne halt ediyorsun?!
Ichiya'yı yenemem.
Bırak şunu! Gerçekten dövüşmeye başla!
Ben her zaman gerçekten dövüşürüm!
O zaman şimdi pes edemezsin!
Kes sesini.
Gerçekten dövüşmeye başla!
Kaçmayı bırak, Senya!
Kes sesini!
Senya!
Bakacak başka yer kalmadı!
Matakara mutlaka kasabanın bir yerinde.
Evet, ama zaten bakabileceğimiz
her yere baktık.
Hey!
Bu da ne böyle?
Hadi gidelim, Koma!
Tamamdır, bana bırak!
Matakara!
Herkesten daha güçlü oldum.
Peki neden?
Neden?
Hadi gidiyoruz!
Korktun
bir gün beni geçebileceğinden.
Ve seni geri çektiğin için asla affetmedim.
Ama bundan da öte,
kendimi affetmedim
seni Honki yapamadığım için.
Üzgünüm... bu kadar beklettiğim için.
İşte geliyorum, Ichiya!
Gel, Senya!
Ichiya.
Senya...
Sonunda... gerçek, Honki halinle dövüşebildim.
Ichiya?
Ichiya!
Şimdi Arajin'i yeneceğim.
İnanılmaz! Ichiya'yı mı emdi?!
Bu ne güç...
Beni öldürecek!
Kahretsin. Gücüm tükendi.
Yoksa... gerçekten ölecek miyim?
Ölmek mi?
Asla ölmeyeceğim.
Burada değil.
Böyle değil!
Bakireliğimi kaybetmek istiyorum!
Arajin!
Söylemiştim, değil mi?
Ölmeyeceğim.
Dünyada neler oluyor?
Akşam şerifleriniz hayırlı olsun.
Ama annesi bize karışmamamızı söylemişti!
Sadece başparmağımı emip
izlememi mi istiyorsun?
Hey, bekle!
Dur, Ryu-chan!
Bu... Matakara mı?
Ichiya'yı emdi
ve gücü katlandı.
Dikkatli ol.
İşte geliyor!
Ne inanılmaz bir güç!
Eğer gerçekten vurursa,
hiç şansımız yok!
Böyle devam ederse, ölürüz.
Ben herkesten
daha güçlüyüm.
Arajin, olduğun yerde kal! Kalkma!
Neden bu kadar güçlü olmaya ihtiyaç duyuyorsun?
Eğer güçlü olursam, başka hiçbir şeye ihtiyacım olmaz.
Eğer güçlü olmazsam,
canavar yok olmayacak!
Canavar mı? Şu an sen öylesin.
Y-Yanılıyorsun!
Neyden bu kadar korkuyorsun?
Hayır, hayır, hayır, hayır!
Arkadaşlara, kardeşime, hatta sana bile
ihtiyacım yok!
Kimseye ihtiyacım yok!
Demek olay bu.
Bütün bu zaman, yalnız kalmaktan
korkuyordun.
Ve ben bunu gördüm...
ve senden kaçtım.
Matakara... Artık kaçmayacağım.
Ne kendimden ne de senden.
Sonunda tek vücut oldu.
Bir Honki İnsanı.
Arajin.
Bana Honki olmanın gerçek anlamını
sen öğrettin.
Vay canına! Seninle gerçekten dövüşmek istiyorum!
Hadi dostum! Hadi dostum!
Kes şunu! Bir daha asla dövüşmeyeceğim.
Görüşürüz, Arajin.
Senya?
Matakara.
Ara-chan... Ben...
Aptal. Yalnız değilsin.
Hey!
Matakara!
Ayrıca...
Ma
Ara
Jin
Takara
Değil mi?
Evet.
Jasmine-chan'ı Arıyoruz!
Jasmine-chan'ı
Arıyoruz!
Beklediğiniz Mew Yüzü
Oolong
Şimdi Sadece
Sadece 1.000 Yen
Chu~ Chu~ Çin Restoranı
Bugün Rezerve
İyileşmen Kutlu Olsun!
Ken-san, Marito-kun
Taburcu Olduğun İçin Tebrikler!!
Benim adım Ara-teen.
Heyecan zamanı!
Bunu başarabilirim! Mahoro-chan'ın dizlerinin bağı çözülecek.
Arajin! Chu Chu gyoza'n hazır!
Chu~ Chu~ Çin Restoranı
Sana kahvaltıda gyoza istemediğimi söylemiştim!
Ah! Kahretsin, Senya!
Ha? Senya?
Bu da kim?
Şey... boşver.
Hadi yemek yiyelim!
Ondan hiçbir iz yok.
Davetsiz gelip, bir şey demeden gidiyorsun?
Dinliyor musun, Senya?
Ah!
Ne oluyor ya?
Beni mi çağırdın?